Repository: FreeMCOM/freemcom4airsoft
Catalog: monitor/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: This file is Define a class. aborting.
ja: これはクラス定義ファイルです。終了します。

source: Game Mode
ja: ゲームモード

source: Connecting...
ja: 接続待ち・・・

source: Reset
ja: リセット

source: Config
ja: 設定

source: Exit
ja: 終了

source: MCOM Monitor
ja: MCOM監視

source: Press %d sec. until MCOM fuse.
ja: 起爆まで %d 秒長押し

source: Communication error occurred. Please do following checklist :
ja: 通信エラーが発生した。以下のチェックリストを実施せよ。:

source: - Designated port was correctly ?
ja: ・正しいポートを指定しているか？

source: - MCOM power was turned on?
ja: ・MCOMの電源は入っているか？

source: - Correctly connect between Arduino and XBee ?
ja: ・ArduinoとXBeeの接続は正しいか？

source: - SERIAL SELECT switch (on wireless proto shield) was choose MICRO ?
ja: ・ワイヤレスプロトシールド上のSERIAL SELECTスイッチはMICROを選択しているか？

source: Error occurred if when above are good, possibility PC cannot recive radio wave from MCOM.
ja: これらが全て正常でもこのエラーが発生する場合、PCがMCOMからの電波を受信できていないようだ。

source: You have to remove interrupt object, move MCOM to more near from PC, and etc...
ja: 遮蔽物を取り除く、もっとPCの近くにMCOMを移動する等の措置が必要だ。

source: Can not receive data from MCOM!!
ja: MCOMからのデータを受信できない!!

source: Obliteration mode.
ja: オブリタレーションモード

source: Obliteration mode -- attacking by ALPHA team .
ja: オブリタレーションモード -- Aチームが攻撃中

source: Obliteration mode -- attacking by BRAVO team .
ja: オブリタレーションモード -- Bチームが攻撃中

source: Rush mode.
ja: ラッシュモード

source: MCOM was fusing...
ja: MCOM起動作業中...

source: Press %d sec. until MCOM defuse.
ja: 解除まで %d 秒長押し

source: Until destruction %d sec.
ja: 破壊まで %d 秒

source: MCOM was defusing...
ja: MCOM解除作業中...

source: MCOM was Destroyed!!
ja: MCOMは破壊された!!

source: Input port name correctly.
ja: ポート名を正確に入力せよ。

source: MCOM CONFIG
ja: MCOMの設定

source: Use port %s .
ja: ポート %s を使用する。

source: MCOM Monitor - %s
ja: MCOM 監視 -%s

source: Not found %s .
ja: %s が見つからない。

source: Usage :
ja: 使用法:

source: %s <option(s)>
ja: %s <オプション>

source: Options:
ja: オプション:

source: -p <port name>
ja: -p <ポート名>

source: -l <language>
ja: -l <言語>

source: Normally, port name is like below.
ja: 通常、ポート名は以下のようになる。

source: default are %s .
ja: デフォルトは %s だ。

source: Port not found!
ja: ポートが見つからない!
